Repository: getlantern/lantern-client
Catalog: assets/locales/*.po
Languages: zh_cn

# app_name
source: Lantern
zh_cn: 蓝灯

# introducing
source: Introducing Chat
zh_cn: 交談功能簡介

# introducing_des
source: Chat securely with friends using our new blocking resistant & encrypted chat built directly into Lantern!
zh_cn: 使用蓝灯内置的全新抗屏蔽和加密聊天功能，与朋友们安全聊天！

source: Maybe Later
zh_cn: 以後再說

# try
source: Try it out
zh_cn: 试试

source: Enter Email
zh_cn: 输入邮箱

source: Lantern Pro Email
zh_cn: 蓝灯专业版电子邮件

source: New
zh_cn: 全新

source: Daily Data Usage
zh_cn: 每日數據使用量

source: is
zh_cn: 是

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Disconnect
zh_cn: 断开

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Disconnected
zh_cn: 已断开

source: Disconnecting...
zh_cn: 斷線中...

source: Connecting...
zh_cn: 连接中…

source: No network connection
zh_cn: 無網路連線

source: Connection Error
zh_cn: 連接錯誤

# connection_error_des
source: Lantern is having issues connecting to our servers. Please restart the app. If this issue persists, please contact support.
zh_cn: 蓝灯无法连接到服务器。请重启应用。如果问题仍然存在，请联系支持团队。

# connection_error_button
source: Contact support
zh_cn: 聯絡支援人員

source: Calling...
zh_cn: 正在接通中...

# Go Pro Title
source: Go Pro!
zh_cn: 升級至 Pro 版！

# Go Pro Description
source: Unlock faster speeds, ad-free experience, and unlimited data!
zh_cn: 解锁更快的速度、无广告体验和无限数据！

source: Server Location
zh_cn: 服务器位置

# Server Location Info
source: Lantern uses smart server selection to automatically connect you to our best data centers.
zh_cn: Lantern 採取智慧型伺服器選取機制，將您自動連線至最適合的資料中心。

source: Done
zh_cn: 完成

source: Backup Recovery Key
zh_cn: 備份復原金鑰

# delete_chat_data
source: Delete all Chat Data
zh_cn: 刪除所有交談資料

# delete_chat_data_description
source: This will delete your Chat Number, contacts, and messages from this device Without your Backup Recovery Key, you will lose access to your Chat Number.
zh_cn: 這麼做會從這部裝置上刪除您的交談號碼、聯絡人和訊息。沒有備份復原金鑰的話，您將無法存取交談號碼。

# delete_chat_data_confirmation
source: I confirm that I want to delete my chat data
zh_cn: 我確認要刪除交談資料

source: Pro Account Management
zh_cn: 专业版账户管理

source: Upgrade to Lantern Pro
zh_cn: 升级到蓝灯专业版

source: Invite Friends
zh_cn: 邀请好友

# share_lantern_pro
source: Share Lantern Pro with a friend! When your friend uses your referral code during their purchase of Lantern Pro, you will both receive one month of Lantern Pro service for free!
zh_cn: 与朋友分享蓝灯专业版账户！您的朋友在购买蓝灯专业版时，只需顺手填入您的推荐码，您和朋友两人都将额外获赠一个月专业版时长！

# privacy_disclosure_title
source: Lantern Privacy Disclosure
zh_cn: 蓝灯隐私政策

# privacy_disclosure_body
source: Lantern is committed to protecting your privacy. We want you to understand what information we collect, what we don’t collect, and how we collect, use, and store information. We disassociate your payment information with your Lantern Pro account. We do not collect logs of your activity, including no logging of browsing history, traffic destination, data content, or DNS queries. We also never store connection logs, meaning no logs of your IP address, your outgoing Lantern server IP address associated with the connection timestamp, or session duration. Given a specific Lantern Pro account, Lantern is technically unable to associate the Lantern account with the real identity of the user. Given a Lantern IP address and a precise time-stamp, Lantern is technically unable to attribute this IP address to a Lantern user or a Lantern user IP address.
zh_cn: Lantern致力于保护您的隐私。我们希望您了解我们收集的信息，不收集的信息以及我们如何收集，使用和存储信息。我们将您的付款信息和蓝灯专业版账号解除绑定。我们不收集您的活动日志，包括不记录浏览历史记录，流量目的地，数据内容或DNS查询。我们也从不存储连接日志，这意味着我们不记录您的IP地址，与连接时间戳或会话持续时间相关的Lantern服务器的IP地址。给定某一个蓝灯专业版账号，技术上蓝灯也无法将此账号和实名信息相对应。 即便给定某个Lantern IP地址和精确的时间戳，Lantern从技术上讲无法将此IP地址映射到Lantern用户或Lantern用户IP地址。

# privacy_disclosure_accept
source: I Accept
zh_cn: 我同意

source: Desktop Version
zh_cn: 桌面版

source: Settings
zh_cn: 设置

source: General
zh_cn: 通用

source: About
zh_cn: 关于

# proxy_all
source: Proxy everything
zh_cn: 全部代理

# proxy_everything_is
source: Proxy everything is %s
zh_cn: 全流量代理已%s

# version_number
source: Version %s
zh_cn: 版本 %s

# build_number
source: Build %s
zh_cn: 构建版本 %s

source: Language
zh_cn: 语言

# select_an_issue
source: Please Select an Issue
zh_cn: 请选择问题类型

# enter_description
source: Please describe your issue
zh_cn: 请描述您的问题

source: Cannot access blocked sites
zh_cn: 无法访问被屏蔽网站

source: Cannot complete purchase
zh_cn: 无法完成购买

source: Discover not working
zh_cn: 发现功能无法使用

source: Cannot sign in
zh_cn: 无法登录

source: Spinner loads endlessly
zh_cn: 始终在加载中

source: Slow
zh_cn: 很慢

source: Cannot link devices
zh_cn: 无法链接设备

# wrong_device_linking_code
source: Wrong or invalid device linking code
zh_cn: 错误或者无效的设备关联码

source: Cannot remove device
zh_cn: 无法删除设备

source: Application crashes
zh_cn: 蓝灯软件崩溃

source: Other
zh_cn: 其他

# issue_description
source: Describe your issue
zh_cn: 描述您的问题

source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

source: Blocked Users
zh_cn: 屏蔽的用户

# description_proxy_all_dialog
source: If enabled all traffic will be sent through Lantern (more secure). If disabled, only blocked traffic will be sent through Lantern (faster).
zh_cn: 啟用後，所有流量都將透過 Lantern 傳輸 (更安全)。一旦停用，只有遭封鎖的流量會透過 Lantern 傳輸 (速度更快)。

source: Account
zh_cn: 帐号

source: VPN Status
zh_cn: VPN 狀態

source: Authorize Device for Pro
zh_cn: 授权设备使用专业版

source: Authorize with Device Linking Pin
zh_cn: 授权设备使用专业版

source: Requires physical access to a Lantern Pro Device
zh_cn: 需要实际访问蓝灯专业版设备。

source: Link with PIN
zh_cn: 使用連結碼來連結

source: OR
zh_cn: 或者

source: Device linking pin
zh_cn: 动态授权码

# link_device_step_one
source: Open the 'Add Device' menu item on your Pro device.
zh_cn: 在您的Pro设备上打开“添加设备”菜单项。

# link_device_step_two
source: Enter the device linking PIN and click submit
zh_cn: 输入设备链接PIN并点击提交

# ensure_most_recent_version_lantern
source: * Ensure both devices are running the most recent version of Lantern
zh_cn: *请确保两台设备都使用最新版本

source: Authorize Device via Email
zh_cn: 使用Email登陆

# auth_email_helper_text
source: Enter the email associated with your Pro account
zh_cn: 输入与 Pro 账户关联的电子邮件

source: Requires access to the email you used to buy Lantern Pro
zh_cn: 需要您有注册蓝灯的email

source: Link via Email
zh_cn: 透過電子郵件來連結

source: Lantern Desktop
zh_cn: 蓝灯桌面版

# report_description
source: Issue Description
zh_cn: 问题描述

source: Report Issue
zh_cn: 报告问题

source: Report an Issue
zh_cn: 报告问题

source: Report Sent
zh_cn: 报告已发送

# thank_you_for_reporting_your_issue
source: Thank you for reporting your issue. Due to volume, we cannot respond to most issues, but we assure you we are working hard to improve Lantern based on your reports.
zh_cn: 感谢报告问题，我们会尽快通过邮件反馈。

source: Send Report
zh_cn: 发送报告

# most_recent_lantern_apps
source: The most recent Lantern apps for desktop and all other platforms can be found at the link above.
zh_cn: 最新版蓝灯下载地址见下

source: Share Link
zh_cn: 分享链接

# share_title
source: Share Lantern download link
zh_cn: 分享蓝灯下载地址

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Save
zh_cn: 保存

source: Please enter a valid email address
zh_cn: 請輸入有效的電子郵件地址

source: Bonus
zh_cn: 奖励

source: referral bonus
zh_cn: 推荐奖励

source: Total
zh_cn: 总计

source: month
zh_cn: 月

source: months
zh_cn: 月

source: Enter email to complete purchase
zh_cn: 输入电子邮件以完成购买

# error_fetching_plans
source: Error fetching plans, please restart Lantern and try again.
zh_cn: 获取计划信息出错，请重启蓝灯后，再次尝试。

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Choose Payment Method
zh_cn: 选择付款方式

source: Pro Plan
zh_cn: 专业版计划

# one_year_plan
source: 1-Year Plan
zh_cn: 一年专业版

# two_year_plan
source: 2-Year Plan
zh_cn: 2 年专业版

# plan_discount
source: Save %d%%
zh_cn: 保存 %d%%

source: Enter Email and Activation code
zh_cn: 填写电子邮箱地址和激活码

source: Referral code
zh_cn: 邀请码

source: Share Referral Code
zh_cn: 分享推荐码

# share_message_referral_code
source: For a free month of Lantern Pro, use this referral code: %s ; You can download it from here: https://lantern.io/download
zh_cn: 要获得一个月的免费蓝灯，请使用此推荐码：%s；您可以从这里下载：https://lantern.io/download

source: Add Referral code
zh_cn: 填入推荐码

source: Activation Code
zh_cn: 激活码

source: Invalid or incomplete referral code
zh_cn: 推荐码无效或不全

source: Register for Pro
zh_cn: 注册专业版账户

source: Something went wrong while applying your referral code.
zh_cn: 使用您的推荐码时报错

source: Your activation code is invalid
zh_cn: 您的激活码无效

# update_cache_plans_timeout
source: Something went wrong while fetching the available plans.
zh_cn: 获取可选计划时报错

# bitcoin_timeout
source: The BTCPay request has timed out.
zh_cn: BTCPay请求已超时

source: BTCPay is unavailable
zh_cn: 暂不支持BTCPay

# update_cache_user_timeout
source: Something went wrong while fetching your account data.
zh_cn: 获取您的账户数据时报错

# reseller_timeout
source: Something went wrong while validating your activation code.
zh_cn: 验证您的激活码时报错

# reseller_success
source: Successfully redeemed activation code.
zh_cn: 激活码兑换成功！

# stripe_timeout
source: Your Stripe payment has timed out. Please restart Lantern and try again.
zh_cn: 您的Stripe支付请求已超时，请重启蓝灯后，再次尝试。

# stripe_success
source: Successful Stripe purchase.
zh_cn: Stripe支付成功！

source: Renewal Success
zh_cn: 续费成功！

# pro_renewal_success_description
source: Thank you for renewing your Lantern Pro account.You now have unlimited access using our fastest data centers. Up to three devices can be connected to your account.
zh_cn: 感谢您续费蓝灯专业版！在蓝灯最高速的数据中心支持下，您可尽享无限量高速上网，最高可同时支持三台设备！

# pro_purchase_success
source: Welcome to Lantern Pro
zh_cn: 欢迎使用蓝灯专业版！

# platinum_purchase_success_descripion
source: You now have unlimited access using our fastest data centers, and dedicated line. Up to three devices can be connected to your account.
zh_cn: 现在起，蓝灯最高速的数据中心和专线将开始为您提供无限量上网服务。您最多可同时接入三台设备。

# pro_purchase_success_descripion
source: You now have unlimited access using our fastest data centers. Up to three devices can be connected to your account.
zh_cn: 现在起，蓝灯最高速的数据中心和专线将开始为您提供无限量上网服务。您最多可同时接入三台设备。

# by_clicking_tos
source: By clicking %s, you agree to our
zh_cn: 点击 %s，即表示您已同意我们的

# tos
source: Terms of Service
zh_cn: 服務條款

source: Step 1
zh_cn: 步骤1

source: Step 2
zh_cn: 步骤2

source: Step 3
zh_cn: 步骤3

# invalid_email
source: Invalid email address
zh_cn: 电子邮件地址无效

# invalid_card
source: Invalid credit card number
zh_cn: 信用卡卡号无效

# invalid_expiration
source: Invalid expiration date
zh_cn: 到期时间无效

# cc_number
source: Credit Card
zh_cn: 信用卡

source: Card Number
zh_cn: 卡号

source: Invalid CVC
zh_cn: CVC码无效

source: Complete Purchase
zh_cn: 购买完成

source: Re-send Email
zh_cn: 重发Email

source: Paste from clipboard?
zh_cn: 要從剪貼簿貼上嗎？

source: Yes
zh_cn: 是的

source: No
zh_cn: 否

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Show
zh_cn: 显示

source: Status: On
zh_cn: 状态：开启

source: Status: Off
zh_cn: 状态：关闭

source: Enter or paste linking code
zh_cn: 輸入或貼上連結碼

# recovery_email_sent
source: A Linking PIN has been sent to %s if this account exists. Input the PIN from that email above. The email may take several hours to arrive.
zh_cn: 系統已將連結碼傳送給 %s (如果這個帳號仍在使用中)。電子郵件可能需要幾個小時才會寄達，屆時請輸入電子郵件中提供的連結碼。

source: Add Device
zh_cn: 授权其他设备使用专业版

# approve_device_step_1
source: Open 'Authorize Device for Pro' from the account menu on the device you wish to link, then select 'Link with PIN'.
zh_cn: 从要连接的设备上的账户菜单打开“授权设备使用专业版”，然后选择“使用 PIN 码连接”。

# approve_device_step_2
source: Enter the linking code obtained from step 1
zh_cn: 請輸入您在步驟 1 取得的連結碼

source: Pro Account Expiration
zh_cn: 专业版到期日

source: Renew
zh_cn: 续期

# pro_devices_header
source: Lantern Pro Devices (Up to 3)
zh_cn: Lantern Pro 裝置 (最多 3 部)

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Log Out
zh_cn: 登出

# confirm_remove_device
source: Are you sure you want to unlink this device from your Pro account?
zh_cn: 您确定要取消此设备与 Pro 账户的链接吗？

# confirm_close_window
source: Are you sure you want to close Lantern?
zh_cn: 您确定要关闭蓝灯吗？

source: Unlimited Data
zh_cn: 無流量限制

source: No logs
zh_cn: 无服务器记录

source: Choose Plan
zh_cn: 选择套餐

source: billed one time
zh_cn: 一次性收费

source: Connect up to 3 devices
zh_cn: 支持3个设备

source: Faster Data Centers
zh_cn: 速度更快

source: Dedicated Line
zh_cn: 专线

source: Increased Reliability
zh_cn: 更可靠

source: Checkout
zh_cn: 支付

source: Credit Card
zh_cn: 信用卡

source: Lantern Pro Checkout
zh_cn: 蓝灯专业版购买

# 1y_pricing
source: 1 year pricing
zh_cn: 1 年价格

# 2y_pricing
source: 2 year pricing
zh_cn: 2 年价格

source: Plan type
zh_cn: 计划选项

source: Most Popular
zh_cn: 最多人购买

source: Free
zh_cn: 免费

source: Developer Settings
zh_cn: 开发者设置

source: Developer
zh_cn: 开发者

# dev_settings
source: These settings are for development use only. Changing any setting will automatically stop and restart the application.
zh_cn: 这些设置仅供开发使用。更改任意设置都会自动停止并重新启动该应用程序。

# dev_payment_mode
source: When Payment Test Mode is enabled, the app uses a single hardcoded user. You can make Stripe purchases using the number 4242 4242 4242 4242, an expiration date in the future, and any CVV.
zh_cn: 启用“付费测试模式”后，该应用使用单个硬编码用户。您可以使用账号 4242 4242 4242 4242 完成银行卡购买，过期日期需要设置为未来，CVV 可随意设置。

source: Payment Test Mode
zh_cn: 付费测试模式

source: Play Version
zh_cn: Play 版本

source: Force Country
zh_cn: 模擬特定國家/地區

source: Error
zh_cn: 错误

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Copied!
zh_cn: 已复制！

source: Saved!
zh_cn: 已保存！

source: New Chat
zh_cn: 新交談

source: Your Contact Info
zh_cn: 您的合同信息

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Edit
zh_cn: 编辑

# save_error
source: Something went wrong while saving.
zh_cn: 保存时出现问题。

source: Fewer Options
zh_cn: 更少选项

source: More Options
zh_cn: 更多选项

source: Block user
zh_cn: 屏蔽用户

source: Unblock user
zh_cn: 未屏蔽的用户

source: Block
zh_cn: 屏蔽

source: Unblock
zh_cn: 取消屏蔽

# block_info_title
source: Block %s ?
zh_cn: 屏蔽 %s？

# no_blocked_users
source: There are no blocked users.
zh_cn: 没有屏蔽任何用户。

# unblock_info_title
source: Unblock %s ?
zh_cn: 屏蔽 %s？

# block_info_description
source: Blocking this user will delete the chat history, and prevent them from contacting you in the future. You can unblock users from the settings menu.
zh_cn: 如果您封鎖這名使用者，系統會刪除交談記錄，並禁止對方日後與您聯絡。如要將使用者解除封鎖，請前往設定選單。

# unblock_info_description
source: %s will now be able to message you. They will not be notified that you unblocked them.
zh_cn: %s 現在已可傳送訊息給您。系統不會通知對方您已將其解除封鎖。

# block_info_checkbox
source: I understand that this will delete all chat history.
zh_cn: 我瞭解這麼做會刪除所有交談記錄。

# unblock_info_checkbox
source: I confirm I want to unblock this contact.
zh_cn: 我確定要將這個聯絡人解除封鎖。

# delete_permanently
source: Delete user permanently
zh_cn: 永久删除用户

# delete_info_description
source: Once deleted, you will need to add their contact information if you want to chat with them again.
zh_cn: 一旦刪除，日後想再與對方交談時，便需重新新增對方的聯絡資訊。

source: Add new contact
zh_cn: 新增联系人

source: Add Contact
zh_cn: 添加联系人

source: Share your Chat Number
zh_cn: 分享交談號碼

source: Scan QR Code
zh_cn: 扫描二维码

# add_contact_in_person
source: Add contacts in person
zh_cn: 當面新增聯絡人

source: Start chat
zh_cn: 開始交談

source: Your Installed Apps
zh_cn: 您已安装的应用

source: Apps Routed Through Lantern
zh_cn: 通过蓝灯访问的应用

# apps_to_unblock
source: Choose the apps you want to unblock. When connected, only the apps selected below will be routed through Lantern.
zh_cn: 请选择您要翻墙访问的应用。在您连接蓝灯后，只有这些应用才会通过蓝灯访问。

source: Split Tunneling
zh_cn: 隧道分流

# split_tunneling_info
source: When split tunneling is enabled, selected apps will be routed through Lantern. This can improve performance and save bandwidth by only unblocking specified apps.
zh_cn: 开启隧道分流模式后，只有您选定的应用才会通过蓝灯翻墙访问。这会有效提升您的上网体验，并节省带宽。

# applied_next_time
source: New split tunneling settings will be applied next time you reconnect.
zh_cn: 隧道分流的更新设置，将在您重启蓝灯后生效。

# message_disappearing
source: All messages will not disappear for you and %s.
zh_cn: 您和 %s 之間傳送的所有訊息都不會消失。

# message_disappearing_description
source: All messages will disappear after %s for you and %s.
zh_cn: %s後，您和 %s 之間傳送的所有訊息就會消失。

source: View Contact Info
zh_cn: 查看聯絡資訊

source: Off
zh_cn: 已断开

source: On
zh_cn: 已连接

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue to Pro
zh_cn: 下一步

# are_you_sure_you_want_to_open
source: Are you sure you want to open %s?
zh_cn: 确定要打开%s吗？

source: Set
zh_cn: 设置

source: Menu
zh_cn: 菜单

# send_error
source: Something went wrong while sending your message
zh_cn: 发送消息时出错了

# share_media_error
source: Something went wrong while sharing a media file
zh_cn: 分享媒体文件时出错了

source: No Recents
zh_cn: 無近期活動

source: Set Display Name
zh_cn: 设置显示名

source: Introduce Contact
zh_cn: 介绍联系人

source: Introduce Contacts
zh_cn: 介绍联系人

# introduce_contacts_with_count
source: Introduce Contacts (%s)
zh_cn: 介绍联系人 (%s)

# need_two_contacts_to_introduce
source: Once you have two or more contacts you will be able to create introductions.
zh_cn: 只要擁有兩位以上聯絡人，您就能介紹他們彼此認識。

# introduce_contacts_select
source: Select two or more contacts to introduce. They will be sent introductions to start messaging each other.
zh_cn: 選取兩位以上聯絡人即可加以介紹。系統會將介紹函傳送給他們，接著他們就能開始與對方傳送訊息。

# introduce_single_contact
source: Select a contact to introduce to %s. Once they approve the introduction, they will be able to message each other.
zh_cn: 選取您要介紹給 %s 的聯絡人。一旦雙方核准，他們就能傳送訊息給對方。

source: Send Introductions
zh_cn: 傳送介紹函

source: Introductions Sent!
zh_cn: 介紹函已送出！

source: No contacts yet
zh_cn: 无联系人

source: Contact Verification
zh_cn: 聯絡人驗證

source: Verification
zh_cn: 驗證

# contact_verification_description
source: Contact verification is always available from the message menu in the top right.
zh_cn: 您隨時可以前往右上角的訊息選單，執行聯絡人驗證作業。

# qr_error_description
source: Something went wrong while scanning this QR code.
zh_cn: 掃描這個 QR 碼時發生了點問題。

# qr_info_verification_title
source: In Person Contact Verification
zh_cn: 當面驗證聯絡人

# qr_info_f2f_title
source: QR Code Scanning
zh_cn: 二维码扫描

# qr_info_verification_des
source: To verify your contact, scan each other's QR codes. This process ensures the privacy and end-to-end encryption of your conversations.
zh_cn: 如要驗證聯絡人，請掃描對方的 QR 碼。 此程序能保障隱私，確保對話內容確實完成端對端加密。

# qr_info_f2f_des
source: To add your friend as a contact, scan each other's QR codes. This process ensures the privacy and end-to-end encryption of your conversations.
zh_cn: 若要將好友新增為聯絡人，請掃描對方的 QR 碼。 此程序能保障隱私，確保對話內容確實完成端對端加密。

# qr_info_verification_scan
source: Scan each others QR codes to verify.
zh_cn: 扫描对方的二维码以进行验证。

# qr_info_f2f_scan
source: Scan each others QR codes to add a contact.
zh_cn: 扫描对方的二维码以添加联系人。

# qr_success_snackbar
source: %s is a Contact
zh_cn: %s 是联系人

# qr_info_waiting_qr
source: Waiting for your friend to scan your QR code...
zh_cn: 正在等待好友扫描您的二维码...

source: Scan complete
zh_cn: 扫描完成

# qr_for_your_contact
source: Your QR Code
zh_cn: 您的二维码

source: Add via Chat Number
zh_cn: 透過交談號碼新增

# qr_info_waiting_id
source: Waiting for your friend to enter your messenger ID or scan your QR code...
zh_cn: 正在等候好友輸入您的通訊 ID 或掃描您的 QR 碼...

# chat_number_not_found
source: Chat Number not found. Please check the number you entered and try again.
zh_cn: 找不到這組交談號碼。 請檢查您所輸入的號碼，並再試一次。

# unable_to_add_contact
source: Contact not found. Check the number you entered and try again.
zh_cn: 找不到這名聯絡人。 請檢查您所輸入的號碼，並再試一次。

# self_adding
source: The Chat Number you entered belongs to you
zh_cn: 您輸入的是您的交談號碼

# chat_number_type
source: Type a Chat Number
zh_cn: 輸入交談號碼

# letter_and_numbers_only
source: Letters and numbers only
zh_cn: 僅限輸入英文字母和數字

source: Name your contact
zh_cn: 為聯絡人命名

# messenger_id_invalid
source: Invalid Messenger ID
zh_cn: 通訊 ID 無效

source: Username not found
zh_cn: 找不到使用者名稱

# contact_id_your_id
source: Your Messenger ID
zh_cn: 您的通訊 ID

source: Introductions
zh_cn: 介紹

# introduced
source: Introduced by %s
zh_cn: 介紹人：%s

# introductions_title
source: Accept Introduction to %s
zh_cn: 接受 %s 的介紹函

# introductions_info
source: Both parties must accept the introduction to chat with each other. Introductions disappear after 7 days if no action is taken.
zh_cn: 雙方都必須接受對方的介紹函，才能開始交談。如果未採取任何動作，介紹函會在 7 天後消失。

# introduction_reject_title
source: Reject Introduction
zh_cn: 拒絕介紹函

# introduction_reject_content
source: You will not be able to message this contact if you reject the introduction.
zh_cn: 如果您拒絕介紹函，您將無法傳送訊息給這名聯絡人。

# introductions_error_description_rejecting
source: Something went wrong while rejecting this connect request.
zh_cn: 拒絕這個聯繫請求時發生了點問題。

# introductions_error_description_accepting
source: Something went wrong while accepting this connect request.
zh_cn: 接受這個聯繫請求時發生了點問題。

# no_introductions
source: There are no pending introductions.
zh_cn: 沒有任何介紹函需要處理。

# introduction_approved
source: Introduction to %s approved!
zh_cn: %s 的介紹函已獲核准！

# delete_contact_name
source: Delete %s
zh_cn: 刪除 %s

source: Delete Contact
zh_cn: 刪除聯絡人

source: Error
zh_cn: 错误

# error_delete_contact
source: Something went wrong while deleting this contact.
zh_cn: 刪除這名聯絡人時發生了點問題。

source: Unnamed Contact
zh_cn: 未命名聯絡人

source: Me
zh_cn: 我

source: Disappearing Messages
zh_cn: 消失的訊息

# start_of_your_history
source: Your chats and voice calls with %s are end-to-end encrypted
zh_cn: 您與 %s 的交談和語音通話皆經過端對端加密

# banner_unaccepted
source: %s is not on your contacts list. Would you like to accept the chat request?
zh_cn: %s 不在您的聯絡人清單上，您要接受交談請求嗎？

# banner_messages_persist
source: New messages do not disappear.
zh_cn: 新訊息不會消失。

# banner_message_retention
source: Message retention is set to %s
zh_cn: 訊息保留期限已設為 %s

# longform_seconds
source: %s seconds
zh_cn: %s 秒

# shortform_seconds
source: %ss
zh_cn: %s 秒

# longform_minute
source: %s minute
zh_cn: %s 分鐘

# shortform_minutes
source: %sm
zh_cn: %s 分鐘

# longform_minutes
source: %s minutes
zh_cn: %s 分鐘

# longform_hour
source: %s hour
zh_cn: %s 小時

# shortform_hours
source: %sh
zh_cn: %s 小時

# longform_hours
source: %s hours
zh_cn: %s 小時

# longform_day
source: %s day
zh_cn: %s 天

# shortform_days
source: %sd
zh_cn: %s 天

# longform_days
source: %s days
zh_cn: %s 天

# longform_week
source: %s week
zh_cn: %s 週

# shortform_weeks
source: %sw
zh_cn: %s 週

# longform_weeks
source: %s weeks
zh_cn: %s 週

source: Unknown
zh_cn: 未知

# banner_source_qr
source: QR Code
zh_cn: QR 碼

# banner_source_id
source: Messenger ID
zh_cn: 通訊 ID

# banner_source_intro
source: Introduction
zh_cn: 引言

# message_will_disappear_at
source: Disappears %s
zh_cn: 消失 (%s)

source: Change Display Name
zh_cn: 變更顯示名稱

source: yesterday
zh_cn: 昨天

source: tomorrow
zh_cn: 明天

source: just now
zh_cn: 剛剛

source: within one minute
zh_cn: 一分鐘內

# on_date
source: on %s
zh_cn: 於 %s

# at_date
source: at %s
zh_cn: 於 %s

source: Error fetching Message Preview
zh_cn: 擷取訊息預覽時發生錯誤

source: Message was deleted
zh_cn: 訊息已刪除

# contact_was_deleted
source: %s has been deleted from your contacts.
zh_cn: %s 已從您的聯絡人中刪除。

# contact_was_blocked
source: %s has been blocked.
zh_cn: 您已將 %s 封鎖。

# contact_was_unblocked
source: %s has been unblocked.
zh_cn: 您已將 %s 解除封鎖。

source: Dismiss
zh_cn: 撤销

source: Copy Text
zh_cn: 複製文字

source: Message
zh_cn: 訊息

source: Messages
zh_cn: 私信

source: Chats
zh_cn: 交談

# new_requests
source: New Requests %s
zh_cn: 新請求 %s

source: Chat
zh_cn: 交談

source: Lantern Chat
zh_cn: 蓝灯聊天

# welcome_title
source: Welcome to Lantern Chat!
zh_cn: 欢迎使用蓝灯聊天！

# welcome_text
source: An encrypted chat to protect your privacy paired with best-in-class blocking resistant technology.
zh_cn: 將交談內容加密，以保護您的隱私，並搭配採用同級最佳的抗封鎖技術。

source: Get started
zh_cn: 開始使用

# want_to_recover
source: Have a Chat Number?
zh_cn: 有交談號碼嗎？

source: Recover
zh_cn: 復原

source: Chat Number
zh_cn: 交談號碼

source: Your Chat Number
zh_cn: 您的交談號碼

source: Chat Number Recovery
zh_cn: 交談號碼復原

# recovery_helper_text
source: Please enter a valid Recovery Key
zh_cn: 請輸入有效的復原金鑰

# recovery_button
source: Enter your Recovery Key to restore your Chat Number.
zh_cn: 輸入復原金鑰即可還原交談號碼。

# recovery_label
source: Enter your Recovery Key
zh_cn: 输入您的还原密钥

source: Recovery Key
zh_cn: 还原密钥

# secure_text_explanation
source: Your Chat Number works like a phone number that your friends can use to contact you on Lantern.
zh_cn: 您的聊天号码就像一个电话号码，好友可以用它在蓝灯上联系您。
